، عقرب دقائق مسرِع، مُذنّب ساقط
دمية آلية الخروج وخزف محطّم
المنطق المفكّك للغموض مفيد
في مواجهة القلوب الجافّة
! قضية اليوم إرساليّة أولى
مثيرة! البهجة تنقلب لرعب
يرى الحقيقة الواحدة
! اسمه المتحرّي كونان
جريمة قتل الإرسالية الأولى
مسابقة الإرسالية الأولى
لشارع تسوّق بيكا
هذا جميل، من الرائع أن الطقس صحو
يا إلهي
! بالتوفيق
! اجتهدوا
غادرت المجموعة الأولى حديقة بيكا للتوّ
أيّ مركز سيحققه واتارو-كن تحت أنظار
فرقة فتيان التحرّي يا ترى؟
! بالتوفيق يا رفاق
! أجل
صوّر جيّداً يا ميتسوهيكو
! أنت أيضاً
! كونان-كن! لا تتأخّر
أجل
لمَ عليّ فعل هذا أيضاً؟
يبقى الأطفال أطفالاً، انطلق
! أبي، أظهر حماساً أكبر
يحوي شارع التسوّق عدداً
من أكبر عملائك
! مرحباً
لمَ قبلنا هذا العمل؟
أليس واضحاً؟
كي ننال حُب العامة! ألححنا عليهم
أن يعطونا العمل
! ماذا؟ أي أننا من طلب؟
لديك مشكلة في ذلك يا كونان؟
لم أسمع بفرقة تحرٍّ كهذه قبلاً
! عبر واتارو-كن محلّ الخضروات للتوّ! كلا
! لن يستطيع شراء دايكون هكذا
ما الذي سيؤول له الأمر؟
كُلّفت فرقة فتيان التحرّي
بتسجيل هذا الحدث
سيُبثّ لاحقاً على محطّة تلفازية محلّية
ويحصل الأطفال على جوائز
بناءً على مراكزهم
القواعد بسيطة، اذهب بمفردك من حديقة بيكا
لشارع تسوّق بيكا الذي يبعد خمسمئة متر
اشتر الأغراض في قائمة التسوّق وارجع
لا يُسمح للآباء أو المتفرجين
الكلام معهم أو مساعدتهم
يمكنهم المراقبة وحسب
لكنّ هذا شاق في الواقع
يرجع بعض الأطفال لطلب المساعدة من أمهاتهم
ويتوه بعضهم
وهناك من يشتري ألعاب وحلويات
ويرمي قائمة الشراء
ومن يقضي وقته في مركز الألعاب
يا إلهي، أطفال هذه الأيام
لا أستطيع المشاهدة
فعلاً
أنتم أطفال أيضاً
دور مجموعته الآن
إنّه يُدعى هيروشي-كن، يعيش في حيّنا
لم يبدأ بعد
! حسناً! لننل منهم
يلعب بمفرده؟
! ما الذي تفعله؟ أسرع
أغراض هيروشي-كن هي فرشاة أسنان
وتوفو مقلي وشوغي بوكورو
ما هو الشوغي بوكورو؟
بالفعل
أليس كيساً للملوك والفيل والبيادق؟
(معنى حرفيّ)
! هذه هي
! تلك الشوغي
! يا إلهي، ربما عليكم المشاركة
ستكون مباراة جيّدة
! انطلق
! لنلحق به
أين ذهب هيروشي-كن؟
لا أجده بأيّ مكان
لا يمكن أنّه ابتعد
هذه المنطقة بقرب منزلك، أليس كذلك؟
صحيح
مما يعني أنّ منزله بالقرب كذلك
أتقصد
ربما عاد للمنزل؟
ليس ذلك، هيروشي-كن طفل وحيد لأبويه، صحيح؟
أجل
كذلك أنا، كنتُ ألعب بمفردي كثيراً مثله
في منزلي، أو بالقرب
! أنت الفاعل
! مُبهر
أيومي-تشان،
أيلعب بمفرده في مكان قريب هنا عادةً؟
في الأرض الفارغة، يلعب بمفرده هناك دوماً
لنذهب لها
! ذاك هو! هيروشي-كن
! أجل
يا إلهي، مُجدداً؟
اختفى مرّةً أخرى
أثر عجلة درّاجة
. إنّه حديث، كما يعمق بعد مسافة
ربما أصبح أثقل
ما يعني أنّ هيروشي-كن صعد على مؤخرتها
! كونان-كن
أين تذهب؟
! انتظرنا
أين تريد الذهاب يا هيروشي-كن؟
حسناً
! مع السلامة
مع السلامة
! مرحباً
! ها هو
! هيروشي-كن
لوّح بيده ورحل
أيتلاعب بنا؟
لا أظنّه كذلك
مبنى مهجور؟ ماذا كان يفعل هنا؟
يلعب بمفرده مجدداً؟
وصل أخيراً
إنّه مُتعب حقاً
وصل شارع التسوق أخيراً! هل سيتمكن
من إتمام إرساليته يا ترى؟
! فرشاة الأسنان أوّلاً
! كلا! عليه شراء الفرشاة هنا
ربما ينوي شراء التوفو المقلي أوّلاً
لا أمل في هذا
هيروشي-كن
! هذا... أثر قطع بشفرة
! ما الذي تفعله يا كونان؟! لنذهب
! أجل
قرطاسية؟
ماذا سيشتري هنا؟
! شوغي بوكورو من فضلك
حسناً، شوغي بوكورو
ها هو، الثمن 200 ين
! ذاك هو الشوغي بوكورو؟
! مذهل يا هيروشي-كن
حظّ مُطلق
تبقى اثنان فحسب! ما الذي سيفعله؟
هاك شكراً
! هيروشي-كن! انتبه
! انتبه
! لن نصل في الوقت
حسناً
! انطلقي
كان ذلك وشيكاً
! لا يمكن! رفعت المكبح الجانبيّ
سابقاً الحبل، والسيّارة الآن! ما الذي يجري؟
ماذا؟ أين هيروشي-كن؟
! كلا
هل فقدناه مجدداً؟
! هذا لأنّك لم تكن تصوّر يا ميتسوهيكو
! أنت أيضاً
! ماذا؟
أيمكن أن أحدهم يستهدف هيروشي-كن؟
! كونان
ما الخطب؟
! لنجد هيروشي-كن
! هذه دمية يايبا الخاصة بهيروشي
لكن أين هو؟
! بدأ تنفيذ إرساليته أخيراً
كلا
، هذه لعبة هيروشي-كن الغالية
من الغريب أن يتركها في مكان كهذا
أين ذهب إذاً؟
لا أدري
لكنه لم يذهب بإرادته، أخذه أحدهم
! اختطفه من هنا
! ماذا؟
! من؟
لا أدري، لكن حاول أحدهم قتله
! بجعلها تبدو حوادث عرضيّة
فشل مرّتين، ثمّ
! هـ-هـ-هذا سيّئ
! سيُقتل هيروشي-كن
! علينا الاتّصال بالشرطة
لكن هذه مجرد نظرية
لا يقين بأنّ الشرطة ستصدقنا
ماذا نفعل إذاً؟
! لنجد هيروشي-كن بأيّ حال
. يمكننا الاتّصال بالشرطة بعدها
آمل أنّي أبالغ بالتفكير
لا جدوى
لم نجده هناك أيضاً
ربما علينا مخاطبة الشرطة
لحظة! إذا كان يُستهدف، فما سبب ذلك؟
! ربما سيقودنا ذلك إلى مكانه
غينتا، ميتسوهيكو، أعيدا تشغيل
تسجيل هيروشي-كن للآن
ماذا؟ أيوجد بالتسجيل شيء غريب؟
لم ألحظ شيئاً
ولا أنا
! كلا! ارجعا أكثر
! أكثر، أكثر
! أعيدا ذاك الجزء وأوقفاه
! ها هو
ماذا؟
ما الذي وجدته؟
انظرا بإمعان، يبدو أنّ هيروشي-كن
يلوّح لنا في كاميرا غينتا
لكن في كاميرا ميتسوهيكو
ما هذا؟
مرآة عبور؟
كان هيروشي-كن يلوّح لها إذاً؟
أجل
بشكل أدقّ، يلوّح لانعكاس ما عليها
! النافذة
! هكذا إذاً! فهمت
! كان يلوّح لأحد في تلك النافذة
صحيح، لم يأت هنا للهو فحسب
كان لديه دافع! دافع ما
لكن ما علاقة ذلك باختطافه؟
هذا ما سنتحقق منه
يبدو أنّي أصبت
! قبعة هيروشي-كن
أي أنّه في الداخل؟
خطر هدم مبنى
! موعد الهدم اليوم! لا وقت أمامنا
حسناً، سأدخل بمفردي و
! هيّا بنا، فرقة فتيان التحرّي
توخّوا الحذر، الأرض واهنة
لا يبدو أنّه هنا
لنصعد الأدراج ونرى
الدخول ممنوع
لا يمكننا الصعود أكثر
هذا يعني أنّ لا أحد في الأعلى
! يمكننا النزول
قبو؟
أتظنّونه هنا؟
هيروشي-كن! أأنت هنا؟
لا أرى شيئاً من الظلام
! هيروشي-كن
! جـ-جثّة
! أيمكن أنّ هيروشي-كن ميت أيضاً؟
لا تقلقوا، إنّه حيّ
! رائحة مخدّر
! أي أنّه اُختطف وجلِب
هنا... من قِبل القاتل
لكن لمَ توجد جثّة هنا؟
ولمَ هيروشي-كن أيضاً؟
نوى القاتل جعل هذه الجريمة تبدو
حادثة وقعت أثناء الهدم
كان الطابق الأوّل مُضعضعاً،
إذا سقط أيّ حطام أثناء الهدم
سيُسحق القبو، كانت تلك خطّته
لكنّ هيروشي-كن ظهر
! مرحباً
أشك أنّه شهد الجريمة
من سلوكه فيما بعد
لكنّ القاتل لم يعرف كم رأى بالضبط
لذا سبقه لشارع التسوق و
لكنّه فشل
قرّر القاتل في النهاية جعله يموت
هنا في ما يبدو حادثة هدم
صحيح
أنتم أذكياء بالنسبة لأطفال
لكن هذه النهاية
! كلا
! سيقتلنا أيضاً
! لا يُعقل
! مستحيل
! لا
تأخّر كونان-كن والبقية
لم يرجع هيروشي-كن بعد، ماذا حصل يا ترى؟
يعبثون في مكان غالباً،
فيبقى الأطفال أطفالاً
لننته من هذا سريعاً
لا جدوى، لا يتزحزح البتّة
! كلا! لا أريد الموت هنا
! أمي
! أيومي-تشان! اهدئي
كلّ هذا لأنّك رفضت الاتّصال
! بالشرطة يا كونان
! لكنّك من أراد الدخول هنا
أ-أجل، لكن
زلزال؟
! كلا، بدأ الهدم
! إنّها النهاية
! لا أمل
! أمّي
ماء جارٍ؟ معقول؟
! قد ننجو يا رفاق
! لا تقلقي، سيرجعون! فالأطفال يبقون أطفالاً
! لكن ماذا لو حلّ مكروه بهم؟
! لنبحث عنهم
! لا تشدّي بهذه القوّة
ما هذا الصوت؟
أنتم
تفاجأت؟
! عليك ألّا تستهين بنا
! نحن فرقة فتيان التحرّي
للأسف يا سيّد
كان يُفترض أن نُسحق مع الجثّة
لكن انهار حائط القبو بسبب الدعائم الضعيفة
وصادف أنّه يقود لنفق تحت الأرض لحسن الحظ
أيّها السيّد، لديك متجر آخر، صحيح؟
! حمداً لله
توفو مقلي واحد وفرشاة أسنان من فضلك
ماذا؟
ما الذي يجري؟
صحيح! كان متجر تمويناتك هنا، أليس كذلك؟
بلى
خدعني سمسار محتال، وتراكمت ديوني
بحيث لا أستطيع دفعها مهما عملت،
وهربت عائلتي
من قتلتُه كان ذاك السمسار
اُستولي على متجري بسبب الديون وأُغلق
لم يكن يرتاده زبائن كثُر
كالمتاجر في شارع التسوّق
كان ليُنسى سريعاً
! لكنّ هيروشي-كن تذكّره
! أتى للشراء من متجرك في إرساليته الأولى
! مرحباً
هـ-هكذا إذاً
وحاولتَ أنت قتله
! آ-آسف يا ولد! سامحني
! كونان-كن
ما الذي تفعلونه؟
! نصر كبير لفرقة فتيان التحرّي
مُدهش، هذا ما حصل؟ أحسنتم العمل
يبقى الأطفال أطفالاً حقاً، مُمل تماماً
سأرجع وأستحمّ وأغرق في الشراب
! أبي
ماذا؟ أين هيروشي-كن؟
هل اختفى مجدداً؟
! ذاك هو
ما كان الشيئان المتبقيان؟
حسناً، توفو مقلي
! وفرشاة أسنان
! حسناً! هيّا بنا يا فرقة فتيان التحرّي
ما الذي أفعله؟ أعيش الدور تماماً
ما الذي تنظر له يا كونان-كن؟
كنتُ أشاهد شرفة تلك الشقّة
! قـ-قفزت
هذه جريمة قتل! ما يعني أنّ الأكثر شبهة
هو هذا الشخص الذي حاول منعها
من القفز على الهاتف
لكن كيف استطاع فعلها من تلك المسافة؟
في الحلقة القادمة من كونان
جريمة قتل الرسّامة التوضيحية
تلميح الحلقة القادمة
مجموعة عدسات لاصقة
ندخل عالم البالغين قليلاً
في الحلقة القادمة
! كلا! لا تنظر يا كونان-كن